// Приложенный index.php содержит решения задач
// и отображает результаты работы программ.

/* 1. Создать галерею фотографий. Она должна состоять всего из одной странички,
      на которой пользователь видит все картинки в уменьшенном виде
      и форму для загрузки нового изображения. При клике на фотографию она должна
      открыться в браузере в новой вкладке. Размер картинок можно ограничивать
      с помощью свойства width. При загрузке изображения необходимо делать проверку
      на тип и размер файла.

      Строить фотогалерею, не указывая статичные ссылки к файлам, а просто передавая
      в функцию построения адрес папки с изображениями. Функция сама должна считать
      список файлов и построить фотогалерею со ссылками в ней.
*/

/* 2* Показывать оригинал в модальном окне.
*/

/* 3* Используя функцию из материалов, при загрузке картинки сохранять не только оргинал,
      но и уменьшенную копию. При отображении превью картинок показывать уменьшенную копию,
      а при клике на изображение - открывать оригинал.
      (Вместо приложенной функции можно использовать сторонние библиотеки. напр - Imagick)
*/
