/* 1. Создать галерею изображений, состоящую из двух страниц:
   - просмотр всех фотографий (уменьшенных копий);
   - просмотр конкретной фотографии (изображение оригинального размера)
     по ее ID в базе данных.
*/

/* 2. В базе данных создать таблицу, в которой будет храниться информация
      о картинках (адрес на сервере, размер, имя).
*/

/* 3* На странице просмотра фотографии полного размера под картинкой
      должно быть указано число ее просмотров.
*/

/* 4* На странице просмотра галереи список фотографий должен быть отсортирован
      по популярности. Популярность = число кликов по фотографии.
*/
